1. Использовать css-препроцессор SASS/LESS (предоставить исходные файлы).
2. Верстка адаптивная (от планшетов до больших экранов), ширина 768-1440 пик. При ширине меньше 1024 - блок "Ваш заказ" смещается вниз под основной блок.
3. Сделать переключение табов. 
4. При клике на ссылку "Добавить комментарий", на ее месте должно появляется текстовое поле.
5. Добавлены нужные состояния для элементов (:hover :active :focus).
6. Будет плюсом использование методологии верстки БЭМ и проектного сборщика (Gulp, Webpack, ...).