CUSTOMERS/КЛІЄНТИ:
- верхній скрол трошки корявенький
- якщо виключати колонки - верхній скрол не змінюється
- при зміні розмірності браузера розмір таблиці не змінюється
- зробити фільтр компаній мультивиборним
- якщо повибирати фільтри, а потім позакривати їх - поля оновляться. Якщо ж зробити це повторно - поля рандомно не оновлюються.

- при закритті мультивибірного маркеру у фільтрі ставити дійсне значення
варіанти вирішення: 1. додати multiple в select 2. брати в змінну innerHTML і перевідмальовувати